Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[The Glory of Queen]
[Der Ruhm der Königin]
[Episode 4]
[Folge 4]
No!
NEIN!
Why am I here?
Warum bin ich hier?
I saw you asleep on the incense table,
Ich sah dich schlafend auf dem Räuchertisch liegen.
so I brought you here.
Deshalb habe ich dich hierher gebracht.
You've certainly enjoyed it.
Es hat Ihnen sichtlich Spaß gemacht.
With your posture like this,
Mit dieser Haltung,
does it seem appropriate?
Erscheint es angemessen?
No.
NEIN.
Then why are you still here?
Warum bist du dann noch hier?
I'll get off you right now.
Ich steige jetzt sofort von dir ab.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
I didn't mean to offend you.
Ich wollte dich nicht beleidigen.
I just had a nightmare.
Ich hatte gerade einen Albtraum.
I think I dreamed about my family,
Ich glaube, ich habe von meiner Familie geträumt.
but I can't even remember
Aber ich kann mich gar nicht mehr erinnern.
what they look like.
wie sie aussehen.
Actually,
Eigentlich,
sometimes forgetting isn't such a bad thing.
Manchmal ist Vergessen gar nicht so schlimm.
The presence of some family members can be lethal.
Die Anwesenheit einiger Familienmitglieder kann tödlich sein.
Next time you go to the fragrance shop,
Wenn Sie das nächste Mal in die Parfümerie gehen,
could you take me with you?
Könntest du mich mitnehmen?
Just look at me.
Schau mich doch nur an.
What ill intent could I possibly harbor?
Welche böse Absicht könnte ich denn hegen?
I only wish to serve you,
Ich möchte Ihnen nur dienen.
tending to your every need.
Wir kümmern uns um all Ihre Bedürfnisse.
If it
Wenn es
is coming from you, I can't believe a word of it.
Wenn das von dir kommt, glaube ich kein Wort davon.
Song Zhiyao.
Lied Zhiyao.
Hey, get up. Get up.
Hey, steh auf. Steh auf.
[Pei's Fragrance Shop]
[Pei's Parfümeriegeschäft]
Why are you looking around?
Warum schaust du dich um?
Um... Work habit, that's all.
Ähm... Arbeitsgewohnheit, das ist alles.
Now that you know a number of fragrance ingredients,
Nachdem Sie nun eine Reihe von Duftstoffen kennengelernt haben,
I'll test you on what you've learned recently.
Ich werde Sie zu dem abfragen, was Sie in letzter Zeit gelernt haben.
Please go ahead.
Bitte fahren Sie fort.
Listen carefully.
Hören Sie genau zu.
What's a Fragrance Beast?
Was ist ein Duftmonster?
The Fragrance Beast is derived from Beast Charcoal.
Der Duft Beast wird aus Beast-Holzkohle gewonnen.
You take charcoal powder, mix in some other ingredients,
Man nimmt Holzkohlepulver und mischt es mit einigen anderen Zutaten.
and shape it into beast-like blocks.
und formen Sie es zu tierähnlichen Blöcken.
Then, when you add aromatic herbs, it becomes the Fragrance Beast.
Und wenn man dann noch aromatische Kräuter hinzufügt, verwandelt es sich in ein wahres Duftmonster.
Why do people today prefer to burn incense indirectly?
Warum bevorzugen die Menschen heutzutage das indirekte Verbrennen von Räucherstäbchen?
Placing a layer of mica or jade
Aufbringen einer Schicht aus Glimmer oder Jade
between the incense and the charcoal
zwischen dem Weihrauch und der Holzkohle
reduces smoke
reduziert Rauch
and allows the fragrance to disperse more slowly.
und ermöglicht es dem Duft , sich langsamer zu verbreiten.
This is why fragrance connoisseurs favor this technique.
Aus diesem Grund bevorzugen Duftkenner diese Technik.
This is not mentioned in the fragrance guide.
Dies wird im Duftführer nicht erwähnt.
Who told you that?
Wer hat dir das erzählt?
I don't remember.
Ich erinnere mich nicht.
I just heard someone talk about it before.
Ich habe vorher schon jemanden darüber reden hören.
I didn't cheat.
Ich habe nicht betrogen.
All right.
In Ordnung.
Then the next question...
Und dann die nächste Frage...
Second Young Master, I…
Zweiter Junger Meister, ich…
My... my stomach really hurts.
Mein... mein Magen tut wirklich weh.
I need to use the restroom.
Ich muss die Toilette benutzen.
I'll be right back.
Ich bin gleich wieder da.
Jingheng's dedication to studying fragrance
Jinghengs Hingabe an das Studium der Duftstoffe
reminds me so much of myself when I was young.
Erinnert mich so sehr an mich selbst in jungen Jahren.
For a century, the Pei family has preserved this legacy,
Seit einem Jahrhundert bewahrt die Familie Pei dieses Erbe.
thanks to our continuous research and refinement.
dank unserer kontinuierlichen Forschung und Weiterentwicklung.
Jingheng is smart and diligent.
Jingheng ist intelligent und fleißig.
He is indeed commendable.
Er ist wahrlich lobenswert.
By the way, any updates on the assassin?
Gibt es übrigens Neuigkeiten zum Attentäter?
Mother,
Mutter,
I was just about to report to you.
Ich wollte Ihnen gerade Bericht erstatten.
Yesterday, only one servant brought congee to the assassin,
Gestern brachte nur ein Diener dem Attentäter Reisbrei.
and shortly after, the assassin died.
Und kurz darauf starb der Attentäter.
I've already questioned the servant,
Ich habe den Diener bereits befragt.
and he said it was the steward
und er sagte, es sei der Steward gewesen.
from the younger Xiuning's courtyard who sent the congee,
aus dem Hof ​​des jüngeren Xiuning, der den Reisbrei geschickt hatte,
and that the congee itself came from the steward as well.
und dass der Reisbrei selbst ebenfalls vom Verwalter stammte.
So you're saying I was the one who had the assassin killed?
Sie wollen also sagen, ich war es, der den Attentäter töten ließ?
Qingshan, you spent ages investigating,
Qingshan, du hast ewig recherchiert,
and now you are just throwing mud
Und jetzt wirfst du nur noch mit Dreck.
to hide your own ineptitude?
Um die eigene Unfähigkeit zu verbergen?
Why so worked up, Xiuning?
Warum bist du so aufgebracht, Xiuning?
I just find the assassin's death suspicious.
Ich finde den Tod des Attentäters einfach verdächtig.
Surely someone wished to conceal the truth,
Sicherlich wollte jemand die Wahrheit verbergen.
so they decided to eliminate him.
Also beschlossen sie, ihn zu eliminieren.
Mother,
Mutter,
this matter could be either serious or minor.
Diese Angelegenheit könnte entweder schwerwiegend oder unbedeutend sein.
Perhaps we should report it to the authorities
Vielleicht sollten wir es den Behörden melden.
and have the coroner examine the body.
und den Leichenbeschauer den Leichnam untersuchen lassen.
Enough!
Genug!
Not only did we fail to recover the fragrance manual,
Nicht nur ist es uns nicht gelungen, die Bedienungsanleitung für den Duft wiederzufinden.
but now such a scandal occurs at home.
Doch nun ereignet sich ein solcher Skandal im eigenen Land.
Do you wish to make us even more disgraced?
Wollt ihr uns noch mehr in Verruf bringen?
Mother, you're right.
Mutter, du hast Recht.
You may all leave now.
Sie können jetzt alle gehen.
At last, the moment I've been waiting for.
Endlich ist der Moment gekommen, auf den ich gewartet habe.
Be careful.
Seien Sie vorsichtig.
I must be cursed to run into you two brothers.
Ich muss verflucht sein, euch beiden Brüdern zu begegnen.
What did you say?
Was hast du gesagt?
Nothing.
Nichts.
Second Young Master asked me to run some errands.
Der zweite junge Meister bat mich , einige Besorgungen zu erledigen.
I'll be off now.
Ich verabschiede mich jetzt.
Song Zhiyao,
Lied Zhiyao,
you've been in the restroom forever.
Du bist schon ewig auf der Toilette.
I thought you'd gotten stuck there.
Ich dachte, du wärst dort stecken geblieben.
Come here.
Komm her.
(Watch on www.dramacool.club Support Admin)
(Ansehen auf www.dramacool.club Support Admin)
Jingheng,
Jingheng
if this maid isn't to your liking,
Wenn Ihnen dieses Dienstmädchen nicht zusagt,
I can swap in two from my courtyard for you.
Ich kann Ihnen zwei aus meinem Hof ​​geben .
What do you think?
Was denken Sie?
I will take care of the maid's training myself,
Ich werde mich selbst um die Ausbildung des Dienstmädchens kümmern .
so you don't need to worry about it.
Sie brauchen sich also keine Sorgen zu machen.
It seems this maid isn't to your liking,
Offenbar gefällt Ihnen dieses Dienstmädchen nicht.
which is why she keeps upsetting you.
Deshalb verärgert sie dich immer wieder.
Since you're not satisfied with her,
Da du mit ihr nicht zufrieden bist,
there's no need to make things so awkward.
Es besteht kein Grund, die Sache so unangenehm zu gestalten.
If word gets out, people will think the Pei family mistreats servants.
Wenn das bekannt wird, werden die Leute denken, die Familie Pei behandle ihre Bediensteten schlecht.
If you don't mind,
Wenn es Ihnen nichts ausmacht,
let her come to my courtyard.
Lass sie in meinen Hof kommen.
I actually quite like her.
Ich mag sie eigentlich ganz gern.
Did I mistreat you?
Habe ich dich schlecht behandelt?
Of course not.
Natürlich nicht.
Second Young Master treats me very well.
Der zweite junge Meister behandelt mich sehr gut.
It's my own fault.
Es ist meine eigene Schuld.
I keep upsetting him.
Ich bringe ihn immer wieder zur Verärgerung.
Jingheng,
Jingheng
I may have no authority to decide,
Ich habe möglicherweise keine Befugnis, dies zu entscheiden.
but I truly feel for her.
Aber ich habe wirklich Mitleid mit ihr.
Perhaps we should let her choose for herself.
Vielleicht sollten wir sie selbst entscheiden lassen.
I've long wished to avoid upsetting you, Second Young Master.
Ich habe mir lange gewünscht, Euch nicht zu verärgern, Zweiter Junger Meister.
Since you don't like me,
Da du mich nicht magst,
I'll go with Eldest Young Master.
Ich nehme den Namen Ältester Junger Meister.
Then let's go.
Dann los!
She may not attend to me well,
Möglicherweise kümmert sie sich nicht gut um mich.
but her gift for fragrance-making is undeniable.
Doch ihr Talent für die Parfümherstellung ist unbestreitbar.
I've already taken her as my apprentice.
Ich habe sie bereits als meine Lehrling aufgenommen.
You should look for someone else.
Du solltest dir jemand anderen suchen.
Let's go.
Lass uns gehen.
So, you ran out and got caught right away. Feeling disappointed?
Du bist also rausgerannt und wurdest sofort erwischt. Bist du enttäuscht?
I went out to the restroom,
Ich ging auf die Toilette.
and happened to run into Eldest Young Master,
und traf zufällig auf den Ältesten Jungen Meister,
which is what caused the delay.
Das war die Ursache der Verzögerung.
Eldest Young Master?
Ältester junger Meister?
Why does he care for you so much?
Warum liegt ihm so viel an dir?
How should I know?
Woher soll ich das wissen?
Second Young Master,
Zweiter Jungmeister
Mr. Meng would like to see you.
Herr Meng würde Sie gerne sehen.
Measure and pack these fragrance powders carefully.
Die Duftpulver sorgfältig abmessen und verpacken .
Second Young Master asked me to go to the branch
Der zweite junge Meister bat mich , zum Zweig zu gehen.
to get the fragrance boxes.
um die Duftboxen zu erhalten.
Didn't Second Young Master ask you to pack the fragrance powders?
Hat dich der zweite junge Meister nicht gebeten, die Duftpulver einzupacken?
Second Young Master said that right before you came.
Der zweite junge Meister sagte das kurz bevor du kamst.
Do you dare to question him?
Wagen Sie es, ihn zu befragen?
If you were to delay his affairs,
Wenn Sie seine Angelegenheiten verzögern würden,
what punishment would you face?
Welche Strafe würde Sie erwarten?
This pouch is worth a fair sum.
Dieser Beutel ist einiges wert.
I've managed to escape at last.
Mir ist es endlich gelungen zu entkommen.
Now I can go rescue Ergou and the others.
Jetzt kann ich Ergou und die anderen retten .
I wonder how they're doing.
Ich frage mich, wie es ihnen geht.
Are you blind or what?
Bist du blind oder was?
You...
Du...
These are on sale. Take a look.
Diese Artikel sind im Angebot. Schau sie dir an.
All kinds of trinkets and perfume pouches.
Allerlei Schmuck und Parfümbeutel.
Where's the thing?
Wo ist das Ding?
Where are my friends?
Wo sind meine Freunde?
Get in!
Treten Sie ein!
Dagou, Ergou,
Dagou, Ergou,
Wu, Liu.
Wu, Liu.
Chief.
Chef.
They're here.
Sie sind da.
If you dare play tricks,
Wer es wagt, Streiche zu spielen,
you'll all pay with your lives.
Ihr werdet alle mit eurem Leben bezahlen.
Release my friends,
Lasst meine Freunde frei,
and only then will I give it to you.
Und erst dann werde ich es dir geben.
Release them.
Lasst sie frei.
We'll never meet again.
Wir werden uns nie wiedersehen.
Let me go!
Lass mich los!
What is this place?
Was ist das für ein Ort?
What fragrance is that?
Um welchen Duft handelt es sich?
♪The secret about you is buried deep in my heart♪
♪Das Geheimnis um dich ist tief in meinem Herzen verborgen♪
♪I draw near, then pull away, fearing I might yield to this attraction♪
♪Ich nähere mich, ziehe mich dann aber zurück, aus Angst, dieser Anziehungskraft nachzugeben♪
♪I like to think I'm keeping my cool♪
♪Ich bilde mir ein, dass ich die Ruhe bewahre♪
♪But my instincts keep pulling me closer♪
♪Aber meine Instinkte ziehen mich immer näher heran♪
♪Unwittingly, I've fallen completely for you♪
♪Unwissentlich habe ich mich völlig in dich verliebt♪
♪Can the sacrifices of this life measure the depth of love?♪
♪Können die Opfer dieses Lebens die Tiefe der Liebe messen?♪
♪It's too late to summon the courage to hold you once more♪
♪Es ist zu spät, den Mut aufzubringen , dich noch einmal zu halten♪
♪Having witnessed all the world's splendor♪
♪Nachdem ich die ganze Pracht der Welt gesehen habe♪
♪I've felt joy and sorrow for one soul alone♪
♪Ich habe Freude und Leid nur für eine einzige Seele empfunden♪
♪For our kindred souls, all I can give is this humble heart♪
♪Für unsere Seelenverwandten kann ich nur dieses demütige Herz geben♪
♪If I encounter you in this life♪
♪Wenn ich dir in diesem Leben begegne♪
♪Fate is already fulfilled♪
♪Das Schicksal hat sich bereits erfüllt♪
♪Let this chapter become a memory, breaking free from destiny♪
♪Lass dieses Kapitel zur Erinnerung werden und dich vom Schicksal befreien♪
♪In the next life, may the course of time lead me to you♪
♪ Möge mich der Lauf der Zeit im nächsten Leben zu dir führen♪
♪With a sincere heart, I shall carry our love forward♪
♪Mit aufrichtigem Herzen werde ich unsere Liebe weitertragen♪